# Alexey-Sandor 
> "Success comes to those who take action"
---

# 👤 Обо мне
Привет! Меня зовут Алексей Кузьменко. Я молодой программист, стремящийся к профессиональному развитию в области IT. Мои исходные навыки и опыт в программировании я получил самостоятельно.

## 🎓 Образование
Я имею высшее юридическое образование, заканчивал РГУП. Мое образование юридического профиля стало хорошей основой для моего интеллектуального развития, но после всем известных событий в 2022 году я решил заняться IT-сферой, которая всегда меня привлекала.

## 💼 Опыт работы
Хотя я был самоучкой, мои первые шаги в программировании начались еще во время учебы в университете. Хотя это были лишь небольшие проекты и исследования с использованием кода с Stack Overflow, я всегда находил удовольствие в написании кода. Уже в школе я проявлял интерес к компьютерам и программированию, и мне нравилось создавать код, чтобы воплотить свои идеи.

## 🚀 Мой путь в IT
Я решил начать свой путь в IT-сфере с нуля самостоятельно, поскольку интернет содержит более чем достаточное количество информации для этого. Мой выбор пал на язык программирования Python. Изучение Python стало моим фундаментом в программировании. Я потратил время и силы, практикуясь в написании кода полноценные 8 часов в день, и обрел ценный опыт, работая над различными проектами и задачами.

## 🛠 Технические навыки
Мои основные технические навыки включают:

- Python, основы HTML, CSS.
- Фреймворки: FastAPI + (Pydantic, Alembic), Django, Django REST Framework.
- Базы данных: PostgresSQL, Redis, TinyDB.
- Очереди: Celery
- ORM: Django ORM, SQLAlchemy.
- Версионирование и совместная разработка: Git.
- Контейнеризация: Docker, Docker compose.
- Документация и тестирование: Postman, Swagger, Unittests.

Стремясь к совершенству, я всегда открыт для изучения новых технологий и постоянно совершенствую свои навыки. Я нацелен на рост и развитие в IT-сфере, и готов принять новые вызовы и реализовать инновационные проекты.

Вся информация о моих проектах находится в файлах "Readme" каждого из них.
